1. Chọn 1 bộ dữ liệu thô trên kaggle (có đầy đủ các thuộc tính, norminal, ordinal, numerical, dạng chữ, dạng số,..)
2. Xác định dữ liệu có chứa nhiễu hay không (sử dụng 1 trong các phương pháp trong slide số 3)
3. Kiểm tra dữ liệu có chứa các thành phần: Missing, duplicate, inconsistent, 
4. Áp dụng 1 trong các phương pháp tiền xử lí để xử lí dữ liệu ở câu số 3
5. Áp dụng 1 trong các phương pháp khử nhiễu để xử lí dữ liệu ở câu số 4
6. Lựa chọn 1 trong các phương pháp giảm chiều như Fure, PCA để giảm 20-30% số chiều của dữ liệu gốc
7. Biểu diễn phân bố dữ liệu của các thuộc tính sau khi giảm chiều 
8. Xác định các cặp thuộc tính có tương quan (theo CSquare, Spearman, Pearson, hiệp phương sai) và chọn ra 1 cặp thuộc tính các tương quan mạnh nhất và đưa ra lí giải về tương quan này
